你
在互联网上病毒式传播的真正含义是什么，为什么会如此发生
很快为什么一家金融机构太大而无法倒闭？
数小时之内在非洲乃至美国境内，为什么我们的Facebook和
谷歌这样强大的公司正在建立良好的全球联系。
文字网络，但我们的网络每个人都知道他们的社交网络
网络，但您可能没有各种各样的网络
关于网络的思想是通过特定规则组合在一起的链接的集合
和行为（如果它们还活着），我们说网络还活着，因为它们
随着时间的推移不断变化，网络中的连接会迁移，
集中在新的地方形成不断发展的结构
集中不断变化的连接是一个主题
整个学科称为网络理论，我们可以将网络视为
邻里邻里是由地图定义的，谷歌地图演示了
网络之间完全相同的位置之间的关系
使用街道作为连接社区的枢纽来连接集线器或节点
网络可以如此迅速地扩展和发展的原因是基于数学
称为幂函数的概念幂函数是数学上的放大
在很小的范围内加速变化的机制
一个参数的很小变化的对数李会产生巨大的
在非常特定的值范围内更改另一个示例
网络结构的出现是Google用作数字的算法
搜索字词周围的链接表示朋友增加了联系开始
使用“朋友”一词在数百万次不同的搜索中形成
Google巧妙地实现了一种实时数学模型，该模型可用于
预测数十亿个搜索之间不断增长的联系的出现
Google衍生的演算法中的术语收集了对任何
搜索对象作为对搜索对象的引用会增加数量
的链接数量也会随着节点大小的增加而增加创建节点的数量
最终成为连接到许多节点的网络的枢纽，并将继续
随着连接和创建社区的新方法的出现而出现
也许您可以开始了解为什么网络像Google一样强大
继续收集数十亿的每日搜索新的链接簇
将会迅速形成更多和不断发展的网络
尽管您网络的对数扩展，六度法则
分离仍然适用，因此，如果您探索密友或熟人
在您的Facebook网络中，每个人平均要间隔六个
或更少的个人，您的社交网络地图将创建社区
通过朋友之间的共同联系而链接
哦